Repository: CORS1ER/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/developers/dip3-upgrade.po
Languages: zh_cn

source: The upgrade to Dash 0.13.0 involves changes to signature formats as defined in DIP3. This documentation highlights the upgrade steps and progress.
zh_cn: 升级到 Dash 0.13.0 涉及到DIP3 中定义的签名格式改变。此文档重点介绍了相关升级步骤与过程。

source: dash, cryptocurrency, masternode, miners, pools, exchanges, wallets, maintenance, dip3, upgrade, deterministic, dmt
zh_cn: 达世，加密货币，超级节点，矿工，矿池，交易所，钱包，维护，DIP3，升级，确定性，DMT

source: Dash 0.13 Upgrade Information
zh_cn: Dash 0.13 升级信息

source: **Official binaries are available at** https://github.com/dashpay/dash/releases/tag/v0.13.3.0
zh_cn: 官方二进制包可从 https://github.com/dashpay/dash/releases/tag/v0.13.3.0 获得

source: Installation notes
zh_cn: 安装记录

source: Dash Core v0.13.0.0 will automatically activate `DIP002 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0002.md>`__, `DIP003 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0003.md>`__ and `DIP004 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0004.md>`__ once 80% of the network has upgraded. Mining pools must mine an upgraded block and pay an upgraded masternode to successfully signal the upgrade in a block, and 80% of blocks in a window must signal in order to lock in the upgrade. Please confirm the status of network uptake before proceeding as the upgrade path differs slightly depending on on your timing.
zh_cn: Dash Core v0.13.0.0 将在 网络 80% 升级完成后 自动激活 `DIP002 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0002.md>`__, `DIP003 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0003.md>`__ and `DIP004 <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0004.md>`__。矿池必须挖出一个升级块和支付已升级节点方能表示已升级块，一个窗口期内 80%的为升级块才能锁定。请在按照步骤升级的过期中确认当前网络升级状态，因为方式因阶段不同略有差异。

source: Activation status can be tracked in the image below or at `this site <http://178.254.23.111/~pub/Dash/Dash_Info.html>`__.
zh_cn: 激活状态可在如下图片或者网站<http://178.254.23.111/~pub/Dash/Dash_Info.html>`__查看。

source: Dash v0.13.0.0 adoption by miners
zh_cn: Dash v0.13.0.0 由矿工选举

source: Masternode upgrade status can be tracked at `Dash Ninja <https://www.dashninja.pl/masternodes.html>`__
zh_cn: 超级节点升级状态可在 `Dash Ninja <https://www.dashninja.pl/masternodes.html>`__ 进行跟踪

source: If you are updating to Dash Core v0.13.0.0 **prior** to this 80% threshold you should be able to simply shut down the daemon and replace it with the updated binary.
zh_cn: 如果你想升级 Dash Core v0.13.0.0 在到 80%下限之前，你可以直接关闭 daemon 然后替换升级的二进制文件。

source: If you are updating to Dash Core v0.13.0.0 **after** this 80% threshold is reached please note that you will need to re-index the chainstate using the “-reindex-chainstate” command.
zh_cn: 如果你想升级 Dash Core v0.13.0.0 在到 80%下限之后，请注意你将需要使用“-reindex-chainstate” 命令来 re-index 你的 chainstate。

source: Dependencies
zh_cn: 依赖

source: Please note that Dash Core v0.13.0.0 requires a one-time upgrade to all related software and libraries to ensure continued compatibility.
zh_cn: 请注意 Dash Core v0.13.0.0 需要一次性将相关软件和库同时升级以确保持续兼容。

source: `DIP002: Special Transactions <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0002.md#compatibility>`__ contains more information on backwards compatibility.
zh_cn: `DIP002: Special Transactions <https://github.com/dashpay/dips/blob/master/dip-0002.md#compatibility>`__ 包含更多向下兼容的信息。

source: Contact the `Support Desk <https://support.dash.org/en/support/home>`__ with any compatibility questions or for help upgrading.
zh_cn: 联系`Support Desk <https://support.dash.org/en/support/home>`__ 关于兼容问题和升级帮助。

source: Please see the official `Release Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/v0.13.0.0/doc/release-notes.md#rpc-changes>`__ for a complete listing of RPC improvements, in summary:
zh_cn: 请查阅`Release Notes <https://github.com/dashpay/dash/blob/v0.13.0.0/doc/release-notes.md#rpc-changes>`__ 获取一份完整的 RPC 改进列表，主要内容如下：

source: **Mining:** ``getBlockTemplate`` now returns an array for masternode payments instead of a single object.
zh_cn: **挖矿:** ``getBlockTemplate`` 现在返回一系列主节点支付而不是单个对象。

source: **InstantSend**: instantlock status is now included in ``getrawmempool``, ``getmempoolancestors``, ``getmempooldescendants``, ``getmempoolentry``, ``getrawtransaction``, ``decoderawtransaction``, ``gettransaction``, ``listtransactions``, ``listsinceblock``.
zh_cn: **即时支付**：instantlock 状态现在包含在 ``getrawmempool``, ``getmempoolancestors``, ``getmempooldescendants``, ``getmempoolentry``, ``getrawtransaction``, ``decoderawtransaction``, ``gettransaction``, ``listtransactions``, ``listsinceblock`` 当中。

source: Libraries and APIs
zh_cn: 库与 APIs

source: The following lists the current upgrade status for libraries:
zh_cn: 以下列出了当前相关库的升级状态：

source: Name
zh_cn: 名称

source: Platform
zh_cn: 平台

source: Upgraded?
zh_cn: 已升级？

source: Android
zh_cn: 安卓
